
1. Сначала на поле ничего нет.
2. Первыми ходят черные, а потом - по очереди.
3. Камень ставится на свободное пересечение и не передвигается.
4. Играя, надо поделить поле между собой, огораживая участки поля своими камнями. Соревнуйтесь, кто огородит больше.
5. Если камень окружен чужими камнями и не осталось связи с пустыми пересечениями, то он должен быть снят. Снятые камни сохраняются до конца игры.
6. Есть места, куда камень ставить нельзя. Это там, где рядом нет пустых пересечений или своих камней, а только чужие камни.
7. Можно ставить камень посреди чужих камней, если при этом у "чужаков" не осталось свободных пересечений. Тогда они снимаются с поля.
8. Снимать друг у друга камень на одном и том же пересечении можно только через ход.
9. Игра заканчивается, когда на поле не осталось свободных участков, которые можно еще огородить и сделать своими.
10. Победил тот, у кого оказалось больше огороженных пересечений в сумме с пленными и снятыми камнями.
