
    The Zen of Python, by Otake Hideo

 1) Чересчур стремящийся к победе не победит.
 2) Если вторгся в сферу влияния противника, будь снисходительнее.
 3) Прежде чем атаковать, оглянись на самого себя.
 4) Отдав камень, борись дальше.
 5) Отдай малое, возьми большое.
 6) Если грозит опасность, не задумываясь, отдавай.
 7) Воздержись, не разбрасывайся.
 8) Когда противник атакует, непременно отвечай.
 9) Если противник укрепился, укрепись и сам.
10) Если безнадежно изолирован, избери мирный путь.
